Leta hraje povbudivou píseň 

Zhmotnivší se Delmuth svými psychickými dýkami probodal bludičku

Alandal odhalil tlačítko na soše kostlivce, do kterého Leta vyryla svoje jméno. Zmáčkne jej a odhalí další tajnou cestu.

"Bavte mě" ozve se že dveří. Delmuth je zkusí otevřít. A pak pokyně Letě, ať hraje. Ta pomalu vytahuje loutnu, kdyby ji náhodou chtěl zastavit. Arjhan vytahuje loutnu rychle, kdyby ho náhodou někdo zastavit chtěl.
Delmuth se přidává s tančením číslem. Leta to pochopila jako hledání dutého místa pod kobercem.

Arjhan zkusí vyrazit dveře. Ale nezvládl. Leta do nich kopla a odešla. Ty potom Alandal snadno otevřel. Byla tam socha, co všem koukala do očí.


