Session 0

Duplolas - stopoval jsem orky, je součástí nějaké skupiny strážců cest. Chce na moře. 

Heta - jde z daleka, pro znovuzískání cti. Utekla před Orky

Kivior - ujíždí na lučišnictví, a má to tajemství ode mě

Orbin - ptá se na vše zvídavě

Připravit si seznam jmen, co budu používat.

Most je zaujal. Je 3m vysoký a je na něm elfům blbě. Heta zjistila, že je tam nějaká magická síla a není schopna ji určit. Ten kamenný základ na kterém stojí je výrazně starší než zbytek.

Radní se ptali, kdo je, snad jsem zmínil všechny. Potkali Solmora a nějakého postaršího pána - ten možná bude důležitý později...

O strašidelném domě jsem řekl velcí pavouci a velké stonožky. A že tam šel jeden dobrodruh.
