Skupina dobrodruhů se přes noc oklepala, vylízala si rány a dokonce se i trochu vyspala. Rozhodli se opět vrátit do lesa. Tentokrát jim tam ale nic zvláštního nepřihodilo. Rychle jím prošli a ocitli se na druhé straně. Tam už přes pláně viděli v dáli opatství, které měli prozkoumat. Respektive spíš ruiny něčeho, co původně bylo nějaké opatství.
Přišli blíž a nijak se nesnažili skrývat svou přítomnost. Viděli dvě hromady mrtvol v ruinách. Jednu sahuaginů - jim známých nepřátel. A na druhé hromadě byli lidé, většina v černých hábitech. Orbin rychle přiběhl k hromadám blíž a preventivně jednu zasáhl ohnivou střelou. Mrtvým to nic neudělalo. Ale zpoza jedná stěny se ozval bezzubý hlas:
"Uš jšou tady žaše. Ber meč do ruky!"
A zpoza stěny se vykulhal starší děda, který se opíral o meč jako o berlu. Vedle něj dvou metrová hora svalů, která běžela k Orbinovi o poznání rychleji.
"Počkej Ogmunde! Fšak oni nemají štyži ruce jako ty beštie" křičel děda.
Ogmund zastavil, jako rozzuřené dítě udeřil obrovskou sekerou do země. A ozvalo se "Sakra!" smíšené se zoufalým výkřikem.

"Čo vy tu děláte štramáčí? A čo šte zač?" Obrátil se na dobrodruhy.
„ Poslali nás sem ze Slaniska zjistit, co se tu stalo. Řešíme hrozbu sahuaginů “ ukázal Kivior na hromadu příšer
„ Tak to jdete šprávně, teda špíš poždě. Už na nás tihle zaútočili a špoušta náš pochčípalo. Štejně jako jich teda " zazubil se na ně bezzubým úsměvem děda.
„ A co jste vy a vaše skupina vůbec zač? " obrátil se na něj Orbin.
„Já še menuju Bobkovej lišt. Ale říkejte mi Bobe. A šem tu jako žold... ochranka. A tady šem tady pomáhal bránit to opatství nekr-mnichů. A byl to dobrej džob než pšišli tady tihle"

Poté se dobrodruzi chtěli seznámit i s nekromanty, tedy mnichy. Ukrývali se ve sklepě původního opatství. Všichni byli oblečeni v černých hábitech, jen jejich velitel Ozymandius měl zlatý náhrdelník. Všichni vypadali dost zkroušeně a uvažovali o změně kariéry. Ozymandius ale zůstával věrný "mnišskému" řádu. Ale na roli staršího kněžího byl stále příliš mladý a tak postrádal velitelskou autoritu.
Orbin neopatrně navrhl, že by mohli Ozymandia odstranit. Ale to se setkalo s velkým nesouhlasem. Nikdo nebyl s novým velitelem moc spokojený, ale to neznamená, že by autoritu úplně neuznávali. Zvyk je železná košile.

" A nemáte tu někde nějaký olej do lampy? My ho potřebujeme na signalizaci na lodi. A nemáme ho" řekl Orbin a doufal, že se tak dostane do dalších míst ve sklepení. Aby mohl lépe odhadnout kolik nekromantů přežilo.
„Ale jiště, poďte ža mnou do kuchyně. Tam něčo šeženeme.“ bral je Bob do jedněch dveří.
"Víte, pšemejšlim o žměně žaměštnavatele. Uš to tady nejni, čo to bejvalo. Špoušta štarších ž mnichů pochčípala. Nenašlo by še mi nějaký míšto na lodi?"
... Skupina na něj jen koukala.
" Víte šlyšel šem, že tady v těch katakombách je škrytej poklad. Pšešně nevim, jak še tam doštat. Ale slyšel šem je š něčím hejbat v jednej míštnošti. Čo na to žíkáte?"
" No poklad nás jistě zaujal" odpovídá Orbin pevně přesvědčen o tom, že je to past „ ale co nekr-mniši? Nebudou s tím mít problém. Zejména Ozymandius nevypadal, že by jsme mu padli do oka"
„To máte pravdu. Ale oni jšou to eště juňáčí. Oni neví, která bije. O tom vchodu vůbeč nikdo nič netuší. Ale mušíme nenápadně. Budete še tvážit, že šte turišti a já váš tu provážím, jako že vám ukažuju, čo je v jakej míštnošti a tak."
„A ten olej teda nemáte?" Zeptal se Orbin.
„Čože jakej olej?" Tvářil se zmateně Bob.

Tak je začal velmi nenápadně provádět po okolních místnostech. Zastavili se až v místnosti s černými záclonami u stran 3 zdí a jedna strana byla tesaná tapisérie s červeným drakem požírajím ovci.
Všichni si hned všimli, že v jednom rohu místnosti je ošoupaná podlaha... A skryté dveře byli objeveny.
„ Tak děte do toho mládeži. Já těm mnichům žeknu, že še tady modlíte. To oni dělaj požád. To určitě pochopí " rozloučil se s nimi Bob a zaklapl za nimi tajné dveře.

Družina pokračovala dál temnou chodbou. Která vyústila ve stejně temnou místnost. Svítili tam jen dvě dvojice očí. Ty patřily ne příliš přátelsky vypadajícím kostlivým minotaurům. Ti se rozběhli proti nim, ale byli zadrženi kouzlem pavučina, které vyslal Orbin.
Minotauři byli nemotorný jako kráva a zamotávali se do pavučin. Měli ale také býčí sílu a podařilo se jim rvát se dopředu skrz ně. 
Ale bylo to příliš pomalé, mezitím na ně dopadla salva šípů a kouzel. Jeden vyběhl z pavučiny jen aby byl zničen Duplolasovým ochočeným bojovým ptákem.
Druhý měl ale větší páru a nabral s rozběhem na rohy Orbina. Toho rohy prošpikovaly a odhodily na Kiviora.
Ten obratem setnul Mínotaurovi hlavu. Ale bylo pozdě Orbin už byl těžce raněn a museli vytáhnout léčivý lektvar který do něj v bezvědomí nalili. Ten ho svou mocnou magií hned postavil na nohy. A tak byl Orbin a zbytek družiny připraveni čelit dalším nástrahám katakomb.