Skupina dobrouhů si dobře odpočinula v katakombách. A vydali se ven z nich. Dostali se sem dost pochybným způsob. Tak byli připraveni na boj.
Hned, jak otevřeli, z druhé strany tajné, dveře, tak začal jeden z nekromantů křičet na poplach. Druhou osobou v místnosti byl Bobkáč, který se snažil nějak situaci uklidnit. 
Orbin ale neváhal a využil nově nabitou brašničku a nekrom... tedy mnicha do ní strčil s Miguelovou pomocí. Pak následoval zmatený rozhovor, kdy se s Bobkáčem nemohli dohodnout na dalším postupu. Zatímco se jich ptal, co se stane s Erikem (nekromant v pytli). A zároveň vysvětloval plán, kdy jednoho z nich zneviditelní a on se proplíží ven.
Orbin ale lačnil po krvi, ostatním se povedlo ho zadržet. Když tu vstoupili do místnosti 2 nekromanti:
"Eriku si v pohodě?" - ptali se a Bobkáč je nedokázal nijak přesvědčit.
Tak zakročil shodou okolností neviditelný Miguel. A oba nekromanty omráčil. V ten moment se vyřítil zbytek dobrodruhů z tajných dveří. Kivior neváhal a střelil ležícího nekromanta do krku...

To vyvolalo nevoli Bobčáka - ten vyskočil ze dveří a kamsi utíkal - a Miguela, ten mu setnul hlavu, aby mu ušetřil trápení.

Dobrodruzi pak vyběhli ven do hlavní místnosti. Tam už ale na ně čekal zbytek nekromantů a ogmund. Začal boj. Ač byli většinou nezkušení, tak měli nekromanti velkou početní převahu. Jejich vůdce Ozymandias nevydržel moc dlouho.
Orbin sesílal kouzla a jeho divoká magie se opět předvedla a odčarovala mu pryč oblečení. V boji se vyznamenala Heta v podobě medvěda - mimo jiné tupou stranou tlapy omráčila Bobčáka. Kivior střílel šípy na všechny strany a Miguel stál a bránil se všem útokům.
Problém měl Orbin, ne že by mu oblečení nějak pomáhalo, ale i bez něj byl celkem zranitelný. Když na něj útočil Ogmund, nemohl vydržet dlouho.
V jednom momentě fakt potřeboval seslat obranné kouzlo, ale místo zaříkání mu z pusy jen vyšli růžové bublinky. To se ale jako zaříkadlo nepočítalo, kouzlo nefungovalo a Ogmundova sekera si hned pochutnávala na jeho vnitřnostech.
Obecně Ogmund, který jsem přišel padnout v boji a ne přežít jako zbabělec, se ukázal pro skupinu dobrodruhů jako tvrdý oříšek. Další se v mrákotách sesul Kivior. Na nohou zůstal jen medvěd a Miguel. Ale nekromantů naštěstí už taky ubylo....