Co jim chci říct:
- keledek jim pošle dopis. Pomůže se skerrine, ale chce pomoci vyčistit Zenoppovu věž - tam bude sraz
 - blízký ostrov s podivnými kleriky (nekromantů) je zapálen?
 - Anders Solomor se s nimi chce vidět - řekne jim to výše. A pak zpráva od ještěrek, respektive Oceánuse: on tam není. Nebo jen "není tam"

Dobrodruzi nastoupili na Duch Zimy.  A na něm pluli co nejdál od Krakena. Cestu do Slaniska víceméně prospali. Orbin v mdlobách na pokraji smrti snil o tom jestli má Heta vousy. Nepřišel na to. Nebyl si jistý, co je realita a co sen. Heta si šla v podobě žraloka zaplavat. Pro ní poprvé, protože jako trpaslík plavat neumí.
Ve Slanisku vydolovali z Aubrecka 700 zlatých na každého - víc než slíbil (Ale méně, než 10 000, podle pravidel). Ale byl rád, že se mu jeho cenné papíry vrátily. Přestože loď se zachránit nepodařilo.
V městské Radě od Anderse zjiistili o zprávě od Oceánuse "Není tu". Buď ztratil jejich loď nebo vězně, možná obojí. Anders zmínil blízký ostrov nekromantů.
A dostali dopis od neznámého obchodního partnera. Na místě setkání se představil jako Keledek.  Chce jim pomoci zbavit se Skerrina. Nebo je k tomu prostě postrčit.
