... Sobouj pokračoval. Zbylí nekromanti našli brzy svůj konec v Hetině medvědí tlamě či na ostrří Miguelovy ozubené palice. Ale Miguel, proslulí svoji perfektní obranou, schytával ránu za ránou od Ogmunda. A nebylo to lehké rány. Ovšem Miguel mysel i na zranění svých spolubojovníků a tak navzdory svému odporu k mágům nalil léčový lektvar do bublinkami zaplněné pusy nahého Orbina.
Žádná rekace. Ale po chvíli se mu zdálo, že začíná dýchat. Ale neměl příliš čas ho sledovat. Ogmund byl sice rozptýlen přiřítivšíse Hetou, ale i tak se jeho sekera míhala i kolem Miguela.
Miguel zanechal Orbina napospas léčivému lektvaru. A přeskočil ke Kiviorovi. U něj v brašně našel mocný léčivý lektvar. Když mu ho lil do krku, doufal, že je Kivior ještě na živu. Vyplýtvat takhle drahý lektvar na mrtvolu opravdu nechtěl.
Ogmund měl sice tuhý kořínek, ale početná převaha Hety a Miguela ho postupně udolávat. Tu a tam utržil ránu. A najednou ho silný útok Hety zanehcal vrávorajícího na pokraji sil. Toho bravurně využil Miguel a dopřál mu smrt v boji, kterou si tak přál.

Ku radosti všech Kivior i Orbin obživli. Orbin okamžitě doběhl nahý ke svým věcem, vytáhl jakousi křišťálovou lahvičku a nabral do ní krev Ozymandia. Poté mu sebral jeho zlatý náhrdelník a začal ho hladit.
Ku neradsoti všech se z bezvědomí probral i Bobkáč. Ten jen nadával, ale nic neprovedl, neb byl předtím svázán prozíravým Miguelem.
Ku nezájmu vůbec nikoho vyndal Orbin mrtvého Erika ze svojí brašničky.
A ku radosti všech se potom Orbin konečně oblékl.

Poté se dobrodruzi jali prozkoumávat zbylé místnosti. A jen taková klasika. Něčí měšce či šperky schované pod trošku volnějším kamenem ve zdi. V dutině v soše medůzy byl nalezen magický svitek a nějaké prapodivné rituální skripty v akvanštině.
Poté se vydal prozkoumat zbytek ostrova, ale na nic nenarazili. Vrátili se tedy opatrně zpět přes písečné duny. Ale žádní kostlivci na ně tentokrát nevybafli. Když byli až u lodi, bylo Miguelovi líto Bobkáče a vzal tedy Orbinovo brašničku vyrazil zpět přes písečné duny. Tu ale narazil na skupinu kosltivců... Otočil teda rychle Kaňku, ujel jim a o této novině zpravil svoje spolubojovníky.
Orbin mu jen mlčky podal zlatý amulet od Ozymandia a řekl "Jeď!". A tak Miguel projel písečnými dunami bez problémů... Vrátil se s Ozymandiovo halvou a mrtvým Ogmundem. Společně s Bobkáčem Ogmunda pohřbili. Mezitím Orbin a ostatní experimentovali s tím, jak funguje amulet. Došli k závěru, že si vezmou s sebou hromadu kostí. A ty když někde nechají a odejdou s amuletem (nebo jej strčí do brašny), tak se kosti srovnají do podoby kostlivců.
To znělo jako mocná a ne příliš ovladatelná zbraň. Hlavně neztratit amulet...

Vypluli tedy směr Slanisko. Nějak úplně zapomněli, že loď vlastně nikdy nenahlásili a celou dobu ji schovávali. Teď s ní vpluli přímo do hlavního přístavu. Najednou zmizel Bobkáč. Z nevditelnil se. A když ho Heta našla pomocí hledání magie, tak rychle skočil do vody a plaval pryč. Nikdo ho nepronásledoval, dokonce ani po něm nevystřelil šíp!
Nikdo si nevšiml, že by mu něco chybělo. Zakotvili tedy u mola. Všudypřítomný ruch, který tu byl obvykle, měl dnes poněkud jiný nádech. Záhy zjistili, že se koná pohřeb. Zemřel Eliander, jeden ze členů rady. Ten který jim slíbil, že se podívá na záhadu Žraločího mostu trochu blíže.
Na pohřbu o něm všichni mluvili dobře. Ale trochu zvláštní bylo, že se moc nedozvěděli, co se mu stalo... Na smrt stářím byl přeci jen ještě dost mladý.

Dali se tedy do řeči s Andersem Solomorem. Takhle má veřejnosti nechtěl moc mluvit. Ale přesunuli se s ním a zbylými členy rady do Elianrova domu. Tu jim bylo prozrazeno, že v sobě neměl krev... A na krku měl 2 bodné rány...

(Kivior hned poznal, že šlo nejspíš o smrt přirozenou cestou)