DnD Prázdniny 2024 Interlog

Prohledávání neromantských katakomb s sebou skýtalo mnoho nástrah. Setkali se s místností s falešným pokladem a s upírskou nefritovou sochou. Ta bohužel pro ně, se na sochu až moc hýbala. Ošahávání váz Orbinem nevedlo k nalezení nějaké tajné duhé místnosti s pokladem. Šli radši dál a katakomby se jim odměnili dalšími pastmi a setkáním se zombie zlobrem
Ale se sochami měli dále problémky - další byla křišťálová socha minotaura. Ta ještě ke všemu pokaždé, když byla zasažena, tak vracela úder ostrými střepinami, které z ní odlétaly.
Další socha byla železná, ale za to byla už byla v místností s opravdovým pokladem. Takže její porážka byla o to chutnější.
Jen Miguel byl znechucen Orbinovo bojovým stylem. Teleportoval se někam do háje. Pak řekl špatný vtip. A pak vyrostl asi o čtvrt metru.
