Nechal jsem někde kostěného koně -

Seky prohledal sarkofág, zranil ho plyn. spadnul do něj a byl vyléčen.

Bombura opustila paranoia z padání, přestal mlátit sekyrou do země, spadl do stejné jámy a umřel
Nabodl se na 4 rezavé meče 
Bombur umřel.

Já jsem se nabodl jen na 3 meče. Ale bludička zničena.

Geboš přitáhl mágovo rukou meč, odhalil nějaký přízrak pomocí fairy něco. Bran čapnul meč drakomlat.

Umlátili jsme stopaře nebo ten přízrak jak se jmenuje

Přespali jsme jen a šli jsme pohřbít bombura.

