22.02.2022 první session

02.03.2022
Je tam takovej dřevěnej kus dřeva - Adam

Je to člověk, jako většina lidí -

vesnická náves -

08.03.2022 distanční pro mě s koronkou

15.03.2022 distanční pro mě
Krausi nemusíš jíst tu gumu - Adam
Ale můžu - Kraus
y
23.03.2022
Branden, Brayen, Bernard,

06.04.2022
Třeba to bylo malý ankaťátko, co umí česky... Teda lidsky - Markéta

Hlavně chyba je, že je nás jenom 4 - seky
A kde máte toho pátého? - Markéta stojící kilometr od nás

20.04.2022
Když to ode mě koupíš, tak ti to dám - Kraus
Tak mínus tři zlatý - Markéta
To se nevyplatí - Kraus

Kraus tam zůstane s Markétou. Ona by to tam podpálila nebo by jí něco napadlo - seky
 A co by jí napadlo - 
 No napadlo jako napadlo -

Třeba je ten kanec přeměněný dřevorubec - Markéta
To jsem říkal já - Kraus
Já vím - Markéta
Ta se inspirovala -

Mě se líbí svázanej - Markéta o Vestičkovi

01.07.2022
Jsem tam kde jsem, protože tam jsem - bran

Sedmnáct - Adam
Osmnáct - seky
Aha, tak devatenáct - Adam 

12.10.2022 bez Krause první po prázdninách
Ona byla velká - Adam
Slovensko taky bylo samostatný - seky

Dan si právě vytáhl čaj z lednice

Jedno z toho poznáváš, že je máselnice - Adam na Dana
Nevím, co je máselnice - Dan

Chceš něco k pití? - Dan
Ne potřebuju tvojí kartu - legy
Proč? -
To je na dlouhé vysvětlování - legy

Ukážu mu gesto - neviditelný Dan

19.10.2022
Kdo z nás je největší tank? - Markéta
Já jsem spíš taková koloběžka - Kraus

Co kdybyste vydlabali jejich těla a převlékneme se za ně - sekyrka o orcích

23:13 odchod z bytu

25.10.2022

Já jsem neviditelnej teďka - Dan
Ale já tě teď vidím - Sekyrka se podívá na Dana

Já na stabilizaci seru. Protože když všichni umřem, tak stejně všichni umřem - Markéta

08.11.2022
Branův vůl je pojmenován Kvarte

Zapaluješ ho čím? - Adam
Svým ohnivým trikem - Markéta
Dobře. sundávaš si triko. Zapaluje ho a tím podpaluješ pergamen - Adam

Vcházíš do místnosti. A je taková čtvercová. Ikdyž ne úplně čtvercová - Adam

23.11.2022 opět bez Krause

20 je víc než 18 plus 8 - seky

Vy umíte číst -
Si piš, až do osmi! -

30.11.2022 opět bez Krause
Jo klidně hraj.... Já jsem mu zapomněl naházet životy - Adam, když jsme dali třeba tak 60 dmg

28.02.2023
Nebojte se určitě se mu nic nestalo - Geboš
Jdem teda říct tý Bábě, že je mrtvej? - Dan

10.03.2023
Jste v tý chodbě. Je to v podstatě taková chodba -  Adam

11.04.2023
A protože jsem online, tak jsem si nemohl dát kešu oříšky, tak vám vedu statistiku, kdo kolik snědl. Ambry 16%, Seky 16%, Adam 16%, Markéta 50%. - Kraus
