Dan zas někoho unadával smrti. Pak byl kousnut pavoukem a upadl do bezvědomí.
Obejvili jsme Raskuse. Moc si o sobě nepamatuje. Bran ho skoro konvertoval k Lyrismu.
Přespali jsme v místnosti s komínem. Raskus držel sám hlídku. Markéta zapálila místnost s rozlámaným nábytkem a vyrazila.
Raskus se probral a draugira upáleného a umraženého rozsekl vejpůl. Brana to probralo.
Markéta otevřela dveře a tam 4 ghulové.
Spálila je na uhel, s naší pomocí. Rozkopala pak i spoustu dalších dveří, ale nic už jsme nenašli. Krátce jsme odpočinuli. Prošli jsme pak skrz dveře do velké prostřední haly. A tam nic, jen 4 kamenné sloupy, které se po důkladném prozkoumání ukázali jako kamenné.
Náš průzkum pokračoval do druhé části tvrze. Tam už to značně zapáchalo. Procházeli jsme zvláštními vyhrbanými chodbami, které nás (respektive vedoucí Bětu) zavedli k pětici dalších Ghúlú. Pro jejich smůlu se opět ukázala strategie Warikův spánek a Bětin oheň jako velmi účinná. K tomu stačilo pár úderů od Raska a duchovní zbraně a všichni se složili k zemi.


