Doběhl nás Geboš. Vyšli jsme do vyššího patra. Na schodech zmizela Běta někam v plamenech. Narazili jsme na nějakou bílou ženu.
"Vypadněte z mého domu"
Raskus hodil oštěpem po ní. Ona se mu uhnula i následnému posvátnému plamenu. Pak zařvala a Warik s Branem upadli do bezvědomí.
Pak ukázala svůj obličej a Geboš se vystrašil a utíkal pryč. Raskus pokračuje ve svém sólo souboji. Geboš se rozodvážnil a už cestou jí nadával, ale nebylo ho moc slyšet.
Nakonec Raskusův zuřivý, bezhlavý útok rozsekal Lítici na cimpr campr. Pak se společnou moudrostí rozhodli Raskus a Geboš otevřít dveře do místnosti, aby tam schovali Warika a Brana, kteří jsou v bezvědomí a krvácí jim z uší. Problém byl, že v místnosti bylo 6 Ghúlů. Raskus chvíli udržel dveře, ale pak se rozpoutal boj na život a na smrt.
3 Ghúlové padli. Geboš byl paralizován. Ale odparalelizoval se. Umlátili zbytek Ghúlú, Raskus se sotva drží na nohou. Prostě pohoda.
Odtáhli Brana a Warika do vybojované místnosti. Je tam vana plná kostí.
Probrali se se odpočinuli. Bran se pomodlil k liře. A všichny to vyléčilo. Dále jsme prozkoumali další místnosti a ve všech už nic nebylo. Hold měli trochu smolnou ruku...
Pak skupina dorazila do místnosti s trůnem. Za ním se schovával obří Ghúl. Ale proti Branovu naváděnému blesku se ubránit nedokázal, navíc si každý rád přisadil vlastní ranou. Warik na něm nalezl zlatý pečetní prsten sekyrové tvrzi. Navzdory Branovu naléhání si jej okamžitě nasadil. Ale na nic neumřel. Vedlejší místnosti krom balist už nic neskrývali. A z místnosti s trůnem vede už jen jedna cesta do neznáma.